頂輪崇拜講話  真誠是成功的鑰匙
1980年5月5日 英國倫敦多利士山靜室
我們可以說 在1970年5月5日
第一次 神的集體之靈打開了
到目前為止 神的恩典
一直是單獨地降臨到人類個體身上
讓他們一個一個地單獨得到自覺
給個人自覺與給集體自覺的方法截然相反
首先他們要建立正法 完全潔淨自己
他們每時每刻都要有救贖自己的願望
要把注意力放在救贖自己上
這些就是如你們所說對神的渴求
想著神 祈求神的恩典
以嚴謹 正法的方式保持自己的純潔
他們要控制自己的思維 控制自己的欲望
以這樣的方式控制自己的言行舉止
令自己完全保持在中正平衡的道路上
一旦他們能夠通過所有這些測試 獲得免疫力
只有當他們配得上這份祝福時
母親的恩典才會給予他們自覺
這個模式運作了一段時間
這些得自覺的少數人
做了很多美妙的事情
為霎哈嘉瑜伽的（誕生）而準備
他們遍及生活的各個領域
雖然數量很少卻很獨特
例如 在古代的印度和很多其它地方
他們發現大地之母的獨特恩賜
就是你們所謂的天然聖石(swayambhus)
是天然形成的
這些石頭或石像
被大地之母拋出地面 而後被這些聖人發現了
他們在石頭上修建神殿  敬拜石頭
透過敬拜 他們令這些石像
產生更多生命能量 傳遍整個地區
全世界都遍佈這種石頭
但只有聖人能找出它們
接著他們確立了生命中美德的重要性
以及美德如何帶給你們健康 財富 昌盛
它們確定的都是值得榮耀的德行
而非有失體面或具破壞性的品性
特別是在印度 他們建立學校和大學
如今 即使現在的印度
屬於同一所大學的家庭
視大學為他們的宗族（gotra）
即使今天 屬於同一宗族的人也不能通婚
他們為孩子作好準備 讓他們受教育
令他們過一種非常正法的生活
完全享受婚姻 然後他們由此成熟
得到自覺 過上完全享受的生活
因此他們把外在的注意力
轉移到內在的更深入的價值觀上
他們是通過自己的榜樣 通過自己的行為
通過自己的享受方式
通過過著一種非常愉快幸福的生活而達成的
這一切彌漫著一種對神 對宗教的信心
以及對一種非常美好平衡的生活的信心
他們真的完成了一份了不起的工作
首先為即將出現的
霎哈嘉瑜伽的雄偉大廈搭建好了腳手架
他們就像我們整個工程的螺母及螺栓
他們建立正法的願望是如此熱切
因此整個摩訶伽利的神聖力量在透過他們運作
以這樣深刻的理解和卓越的智慧
他們化願望為行動
寫下偉大的經典
千百年來 他們都是人們的指路明燈
只有在現代 可以說約一千年前
人們才開始懷疑聖人們
之前人們只會懷疑自己 人們通常會懷疑
我們還未有能力 我們還不夠好
我們沒能做得更好 但他們是完美的
不管他們說什麼都是沒問題的
不管降世神祇和聖人說過什麼 人們都毫不懷疑他們
人們只會懷疑自己
這怎麼會是我們所知道的最佳路徑呢
我們知道這是真正的路徑
但為何我們仍走向錯誤的方向
若你們閱讀那年代的詩歌 全都是
為什麼
儘管我的願望是成為美好 正直和公義的人
為何我仍漫步在錯誤的路徑和荒野裡
那個年代的作者常常揭示
神會以福佑回報善良正義的人
但隨著自我的發展或超我的挑戰
這一切都開始崩潰
人們的頭腦開始混亂
他們開始懷疑偉大而覺醒的靈
而不是懷疑自己
因為他們無法達到偉大的聖人所在的層次
一些人受周圍很多撒旦的力量影響
受它們控制
因此開始懷疑那些覺醒的人和這些偉大的典籍
一方面有懷疑的人 另一方面有狂熱的人
那些試圖越來越堅持教義的人變得狂熱
他們變得狂熱
那些懷疑的人也不能證明懷疑有任何好處
沒法說服狂熱分子 他們是錯誤的
因此一方面有狂熱者 另一方面有懷疑者
就像站在兩個凳子之間
人類真正的宗教在瓦解崩塌
不能有新的宗教
宗教是我們內在生生不息的生命過程
是我們生命的支撐
就如我們爬梯子
一步接一步地爬上去 但不離開梯子
所有其他的可能都是必需的
因而終極的宗教必須被建立
原因是有兩種情況出現
其一是懷疑 其二是狂熱
這二種人都不認識神 都沒有到達實相
他們互相批評
因為他們都不知道什麼是實相
我出生的時候
這種混亂局面甚至在肉身層面也開始顯現後果
一切生命中的不平衡 在肉身上
思維上 情感上 也在靈性上做出反應
當我觀望四周時
我驚訝於無明是怎樣令人變得幼稚
就像一朵無明的雲遮蔽著他們
以前的人還有極高的悟性
極強的敏銳度 由此可以知道
什麼是對 什麼是錯
即使他們犯錯
他們也知道錯就是錯 對就是對
我就在這混亂的時刻出生
我知道我的目標是打開頂輪
所以在第一次被震驚後 我開始此工作
我決定不向任何人談及它
我過著一個普通人 非常正常的生活
不讓自己太引人注目
因為 比如基督出生時 有一顆星星出現
希律王因此知道祂出生
於是希律王的力量開始工作
你們也知道這個故事中發生了什麼
如果你出生時有任何明顯的跡象
負面力量會立即發現你
我僅僅出生後十五天 負面力量就發現了我
如你們所知
當時發生了一件很大的意外事故
我真的要非常 非常努力地工作
才能進入你們的存在體
找出各種不同的排列組合
首先 我要找出你們的基本問題
你們的基本問題是什麼
一旦你們能處理基本問題
就能處理不同的排列組合
找出了你們的基本問題後
我就開始找出你們的排列組合
令我很驚訝的是
人類是怎樣被安置在外在世界
他們是怎樣對外在世界作做出反應
我鑒別出這些在他們內在形成的排列組合
也受到了他們的其他身份認同的限制
比如他們出生的社會
他們出生的國家 一般平民大眾的想法等
所有這些身份認同變得
比你們內在的 普世的原初存有重要得多
每個人都以非常古怪 滑稽 笨拙的樣子出現
我不知道該如何減少這種情況
該怎樣把他們帶回正常的成長水準
讓他們開始成長
這是一項非常非常艱巨的工作
我曾經夜以繼日地工作
同時以普通人的身份 過著非常正常的生活
我曾經刻意表現得像一個非常簡單的普通學生
表現出所有對事物的無知
但有時 你們也明白
實相總是習慣性地溜出來 令人尷尬
它習慣於彰顯自己
接著這項工作開始了
我發現人類最大 最主要的問題源於家庭
這就是為何我要結婚
我想研究家庭生活有什麼問題
我開始把這些問題視為我自己的問題來面對
我開始明白為何人們有這樣 那樣的行為方式
因為 雖然這些聯繫工作
當然是要由你們來完成的
但更多還是要靠上天的力量來成就
若我知道你們的問題 我就能採取行動
然後其他問題如政治 經濟和所有這些問題
我也試圖去研究
因為這些問題對人類變得如此重要
這些議題的價值絕對虛假
但它們卻變得很重要
所以我要搞明白
為何人類這樣做 為何人類那樣做
有點像人類行為科學 我不得不研究多年
接著你們開始逐漸鬆開 或可以說鬆綁 解開
或者說打開了一束繩子上的結
你們已經達到了一個境界
差不多解開了所有的結
只剩下一個結還未解開 仍在等待打開
就在1970年5月5日 這個最後的結也被打開了
一旦結全都打開 集體的現象開始運作
最了不起的集體現象是
這個地球上尊貴的輪穴本體
能透過你們的手指被感受到了
這是從未發生過的
從未有人能感覺到手指被喚醒
亦沒有人能在手指上感受到生命能量
但他們能在內部感覺到
是因為靈量和一切的升起
及他們內在發展的方式
他們更關心個人的進展
發展他們的內在存在體遠遠超過了集體存在體
但現在 因為宇宙的頂輪已經打開
每個人都開始透過雙手感覺到四周的生命能量
意思是在這之前 輪穴本身能感覺到生命能量
現在 反映某個或某些特定輪穴的的手指
也能感覺到生命能量
意味著輪穴裡的神的敏銳度
散播至邊緣的程度
已經能夠令人類在手指上感覺到生命能量
這是很奇妙的
我的工作是從中央擴展至週邊
在擴展時 不管我遇到任何障礙
我都要一個一個地清除
一旦所有障礙物都被清除了
所有網路都好好理順了
然後通過頂輪日的發生來產生能量
所以你們能想像這一天是何等重要
我就是做了這麼多的工作
我不知道你們有多少人真正知道
上天不得不做了多少工作
又有多少人真的感謝上天做了這份非凡的工作
要花很多年才能完成
特別是在我人生的這47年中
一直在不懈地工作著
保持著一種非常正常的普通人的外表
因為這工作必須觸及到普通人
不是非凡的人 而是普通人
透過令他們有深度 從平凡中提煉出非凡的品質
這是一項巨大的工作
但我必須要說 當霎哈嘉瑜伽開始運作時
賜予了我很了不起的人手 霎哈嘉瑜伽的工具
他們把霎哈嘉瑜伽當作他們自己的責任
你們都應該感謝他們
因為他們真的與我一起很辛勤地工作
把霎哈嘉瑜伽視為自己的責任
雖然人數很少 但他們的確這樣做
其餘的人可以分成很多類別
一些人來到霎哈嘉只為得到治療
像這樣的人是處於很低的層次
還有一些人（來到霎哈嘉）是為了他們的家人
一旦他們得到自覺
就把他們全部患病的家人帶來給我
一些人來到是為了他們的財務和各種心理問題
一些人來到是為了他們的家庭和靈性的問題
是為了擺脫上述問題
但那些擔起霎哈嘉瑜伽
視霎哈嘉瑜伽為自己責任的人
這就是他們必須要做的 這是他們的人生
是他們存在的完整意義
他們全神貫注在霎哈嘉瑜伽上
在他們能力範圍內 盡其所能去成就它
所以今天我們必須明白一件事
我們真的需要這些勇敢的人和有責任感的人
這是霎哈嘉瑜伽士一個非常重要的品德
然而個人的事情 個人的輪穴 個人的問題
這些全都不重要
因為如果整體改善 你們也會改善
若整個身體有所改善 你們也會有所改善
但若一隻手指改善而身體其餘部分仍在受苦
你們也不會快樂
最重要的是你們可以為霎哈嘉瑜伽做些什麼
你們能做什麼 你們能走多遠
你們可以怎樣成就它
在生命的每一步 每一個領域
把霎哈嘉瑜伽視為自己偉大的責任來成就的人
就會被賜予越來越多的力量和機會
那麼在霎哈嘉瑜伽中 你們會發現
它是如此簡單和乾淨 絕對乾淨
完全沒有陰謀欺騙
從資金到你們這些對我完全信任的人
你們總是告訴我你們的一切
我也知道你們的一切
我把你們的一切事情放進我愛的海洋裡
各方面都盡力幫助你們
裡裡外外地解決你們的問題
顯而易見 霎哈嘉瑜伽對你們就像母親
但是在充分利用霎哈嘉瑜伽這些優勢的同時
你們仍更多地認同於自己的享樂
以及你們所認為的享樂
仍不能享受在1970年5月5日被打開的集體之靈
結伴同行時 你們仍然
更喜歡與非霎哈嘉瑜伽士一起
今天是做出重大決定的日子
你們要開始享受集體之靈
一切是為了集體
這樣才有至高的享樂
你們永遠不會感到自己有任何犧牲
但除非我們有更多這類人
其他洗碗工並沒有什麼用處
只是洗碗工或其他低層次的霎哈嘉瑜伽士
他們絕對一無是處
他們只想找好處 享受美好時光
他們不大會給我們留下太大的印象
為此你們不需有太多才智  亦不需要太多錢
不需要任何東西 只要有完全的願望
並且我們要知道 我們在這裡是為自己能盛開
我們是整體綻放的花叢中的一朵
所以你們必須下定決心
不要把霎哈嘉瑜伽帶到個人層面
或者帶到自己有限的問題 或你們的人際關係上
這是一份與神一起創造的關係
不是你們與任何人的關係
就如每部機器 所有電線都通過主線連接到主機
同樣 你們必須單獨地與神連接
這樣你們才能互相連接
我已經一次又一次重複地這麼說
因為在頂輪你們正受到集體之靈的祝福
第二個重要的點是內外都要完全整合
除非我們內在得到整合
不然不能帶來外在的整合
內在的完全整合
是透過你們致力於改善自己而達成的
首要的一點是
要花時間在自己的發展上
不要向我展示或向任何人展示
這是你們和你們自己之間的事
你們要努力去潔淨自己
與我們內在糟糕的輪穴一起舒適地生活不難
但更容易而且最佳
最享受的生活是擁有很潔淨的輪穴
首先要有真誠
首先要有完全的真誠 我們對自己是否真誠
有時有這種誤解
人們以為若要對自己真誠
就應該否定霎哈嘉瑜伽
霎哈嘉瑜伽是你們與神合一
這份真誠要圓滿而又完整
任何出現在你們身上的不真誠都是極其有害的
所以你們要知道
作為你們的母親 我對你們是真誠的
你們也要對自己真誠
那麼你們才會享受霎哈嘉瑜伽
在你們內在建立整合是很重要的
因為如果確為真誠 其必出自你們內心
如果真誠來自你們內心
那麼你們的身體 你們的思維 你們的才智
你們的一切都會努力去實現它
若真誠不是出自你們內心 就是一件膚淺的事
所以你們要嘗試從心裡感受它
這才是真誠的意義
不要依靠任何人
不要依靠你們的妻子 丈夫 孩子
及其任何人 包括父母親
真誠是你們自己的
你們必須以能得到完全整合的方式來工作
面向整合的驅動力很簡單 就是真誠
因此你們會知道自己正在自動的地得到整合
另一個重要的因素是耐心
你們必須對別人有耐心
因為若你們沒有耐心
你們的真誠就開始懷疑自己
所以你們要有耐心
要獲得耐心 你們必須知道
到目前為止自己已經走了多遠 身處何方
當你們知道自己是誰
就會對別人有耐心 有極大的耐心
通過保持對他人的耐心
你們的真誠就會始終保持完整
通過真誠 你們就能完全得到整合
因而我們說到真誠這個點
現在讓我們就這一點深入下去
怎樣能保持真誠
首先我們要下定決心
要真誠地作出承諾（sankalpas)
然後我們必須採取行動
找出我們如何在哪些方面變得不真誠
你們善於分析 所以你們能發現
你們是怎樣變得不真誠的
在哪方面變得不真誠的
可糾正的點是什麼
控制你們的思維 看看它是如何變得不真誠的
你們會很驚奇地發現 真誠比不真誠簡單
真誠比欺騙容易得多
因為你們不用思考 若要真誠你們不用思考
若要不真誠你們就得思考 計畫 找出方法
找出所有漏洞和逃避方式 借此逃跑
若你們必須被真誠所俘獲
你們就無需擔心任何事
真誠本身就是回報
這個定律應寫在你們的心裡
就是真誠本身是種回報
你們不用要求任何人給你們真誠的回報
真誠自會回報你們
這就是為何你們開始享受自己的真誠
若你們能以旁觀者來看這些事情
你們的真誠怎樣令你們變得美麗 變得尊貴
你們怎樣開始提升自尊
你們會很驚訝 真誠本身是一股巨大的力量
會在你們身上彰顯它活生生的力量
你們會成為已轉化的人
你們內在的這種轉化將改變全世界
人們將看到你們不再困惑
不再懷疑 也不再狂熱
你們不是盲目的 而是有警覺 有意識的
而且比別人看得更清楚
所以 上天只會對這類人感興趣
就如我之前告訴過你們
上天對一只有警覺有意識的小蟲
比在宮殿裡死氣沉沉的國王更感興趣
你們越有警覺 上天對你們越感興趣
這份警覺無非就是因你們的真誠而來的啟迪
你們會驚訝於這份真誠意味著你們對自己忠誠
你們必須忠誠而不是背叛
對自己忠誠是真誠
這就是我管理霎哈嘉瑜伽的方式
真誠是我的天性 我不需要努力去取得真誠
也不能脫離真誠
然而 若我是你們的典範
你們就要努力在內在吸收我的天性
那麼你們會驚訝於你們是怎樣與我連上
因此我們所有人都像同一股波浪
以同一個存在體
用同一種個性一起移動
這就是這個頂輪日的成就
對目標心懷真誠才能投入行動
而不是對目標的理論構思和哲學分析
但在行動中 要在各方面積極真誠且有耐性
所有這些都會帶來內在的完全整合
一旦你們的轉化開始成就
若人類開始轉化
明天你們將被安置在社會上各領域的領導位置
嘗試接觸你們所在的階層的人
無論你們在過著什麼樣的生活
請嘗試接觸他們
這樣做就能創造一個氛圍
開始另一個進化的迴圈
這是外在的整合 社會因此得到整合
所有信奉不同宗教的人都會來到霎哈嘉瑜伽
霎哈嘉瑜伽是目前所有宗教的果實
政治和經濟狀況形勢之間的整合
完整的意識形態的整合將會顯現
因為所有這一切都是同一個源頭
源頭走向分裂全因人們對它的虛假認同
我們就是這樣把全世界
融合成一個漂亮整合的創造物
目的是讓我們所有人能享受極樂的存在體
美好時光就在眼前
或許在下一個頂輪日 若我與你們一起
你們就會看到我今天所說的美景
但今天你們要知道
你們是英國和歐洲霎哈嘉瑜伽的根基
嘗試變得真誠 真誠 真誠 並享受你們的真誠
我祝福你們心懷真誠
今天我要告訴你們更多霎哈嘉瑜伽的秘密
就崇拜而言 我們不應把平庸的人帶來
因為要承受崇拜是很困難的
那些尚未明白
我的存在體 我的雙腳和雙手的價值的人
他們不應該 也不值得來到這裡
不要因為某人是你們的朋友 姐妹或兄弟
而帶他們來這裡
這是錯的 你們在破壞這些可憐人的機會
因為崇拜對他來說太重了 他不能承受
崇拜只適合少數人
所以要記著它不適合很多人
現在我們稱之為 charana-amrut
即我蓮足的蜜露 不適合每個人
崇拜的祝福也不適合每個人
所以要儘量避免帶來還未完全裝備好的人
首先 他們會開始懷疑
即使他們不懷疑 禮儀對他們也是個問題
他們不會接受這些禮儀
來到這裡是極大的榮幸
這份榮幸不能賜予每個人
若你們能明白這是霎哈嘉瑜伽的秘密
這秘密最先只能給予少數人
總有一天一切都會公佈出來
但不會向每個人公開
若你們能確認這個秘密 就能享有這份特權
你們的行為方式亦將符合已被賜予的這份特權
今天全世界很多人正在靜坐
我在想念這些人
你們也要想著他們
要知道他們像你們一樣 是我存在體的一部分
你們是有警覺性的一群人
所以在這個崇拜的時刻 你們不僅僅在為自己
為倫敦人 還在為全世界做崇拜
也不僅僅為所有霎哈嘉瑜伽士 當然也為了他們
但在這個崇拜中
你們以霎哈嘉瑜伽士的身份表達自己
你們已經認出了我
而且正在請求祝福其他人
讓他們也能像你們已認出我一樣 認出我
透過這個崇拜 我希望你們對我的確認會更加清晰
只有透過認出我 你們才能認出自己
所有一切將會以非常漂亮的方式來成就
正如我所說 明年的5月5日
我們將會看到我今天正在說的成果
我唯一的要求是你們要真誠
不要在霎哈嘉瑜伽玩把戲
那將會嚴重地傷害你們
也會傷害其他霎哈嘉瑜伽士 所以不要玩把戲
這會傷害你們 因為你們將會傷害解放的道路
你們因此會受罰 變成失敗者
所以請你們儘量要真誠 真誠並不困難
這不是應採取的方式
很多我見過的人 他們以為我在責備你們
對瑪塔吉用這些語句是錯誤的 不應該使用
很多語句都不應用在我身上
只有你們有這份特權來到這裡
你們應明白 特權只給配得上的人
我告訴你們這些是因為你們都配得上
這種情況下 你們必須明白
我正告訴你們的這些事是一份極大的特權
你們應該感到為此傾心
因為我告訴你們真誠是成功的鑰匙
這是份特權 我正在給予你們這個鑰匙
你們要明白 西方的思維是這樣的
人們以為若你們告訴某人一些事情
他們可以運用一些指責懲罰的語句
不應用這些語句
要用些合乎禮儀的語句 那些是不恰當的
若你們不合乎禮儀
你們也知道若把錯的螺釘插進錯的螺母裡
會破壞整個笑話
所以要小心處理 要視它為一份特權
你們正受到貴賓的待遇 你們全是貴賓
我不能像這樣向大眾說話
但我可以告訴你們這些
因為我想給你們一份完整的鑰匙
若你們能把自己看成是個何等有特權的人
並且理解它 理解霎哈嘉瑜伽是什麼
那麼你們將會明白
能身處這裡是何等有特權 何等幸運
因你們所做過的一切得到了多大的回報
你們曆世所做而得到的
完全的回報就是你們正在這裡
這樣將會幫助你們以更真誠的態度來做崇拜
願神祝福你們
現在我們必須在崇拜後靜坐
我見過你們沒有靜坐 因此不能吸收我的生命能量
這種情況常常發生 到目前為止
我全部的生命能量只在很少數的崇拜裡被吸收
若你們對此真誠 真心誠意
你們就會吸收我的生命能量
告訴你們的思維不要提問 不要有不當的行為
而是清楚地吸收生命能量
這是為了滋養你們
為了你們的成長 為了你們的享受
願神祝福你們
今天我已肩負很多重擔 令我連眼睛都張不開